Ya Tuhan!
Gadis ini tidak punya rasa malu!
Tuhan Krishna, aku tidak bisa
cukup berterima kasih kepada-Mu
karena telah menjadikan Antara
sebagai calon menantu keluargaku
dan bukan Guddan!
Antara, jangan lihat ke sana.
Ayo pergi.  Ikut denganku.
Nenek, bahkan aku
tidak bisa menonton ini!
Lihat mereka.
Bagaimana mereka bisa begitu tidak tahu malu?
Kenapa kita tidak pergi saja?
Ayo pergi.
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kamu mencium tanganku?
Tidak bisakah kamu melakukan hal lain?
- Aku sedang berakting.
Seolah-olah kamu tidak tahu
bahwa aku benci 'sooji halwa'.
Namun kamu membuatkan itu untukku.
Mungkin itu cara
untuk membalasku.
Tapi apakah aku menuduhmu melakukan hal itu?
saya tidak melakukannya.
Saya memakannya tanpa keluhan apa pun.
Jika Anda pikir Anda
bisa membodohi saya
dengan melakukan semua
ini, Anda salah besar.
Sebelum aku kehilangan akal,
hentikan omong kosongmu.
Saya tahu apa yang Anda coba lakukan.
Karena Anda tahu niat saya,
izinkan saya menjelaskan satu hal.
Semakin kamu mencoba mendorongku menjauh,
semakin dekat kamu akan menemukanku.
Guddan, kamu bisa melampiaskan
rasa frustrasimu padaku.
Saya tahu saya pantas mendapatkannya.
Tapi aku tidak bisa menjauh darimu.
aku butuh kamu
disampingku.
Ada satu hal yang bisa saya lakukan.
Apa?  - Saya bisa menyanyi.
"Cintaku padamu
tak tertandingi."
"Jantung kami berdetak menjadi satu."
"Aku tidak akan pernah bisa melepaskanmu, sayangku."
"Kita memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
Hai!  - Jangan marah.
Sejak Anda menjadi Tuan
Honda, Anda bertingkah gila.
Keluarlah dari karakter itu.
Dan kamu membuat burung gagak tampak merdu.
Jadi, tolong jangan bernyanyi lagi.
Guddan, saya tidak
mencoba menjadi penyanyi.
Aku hanya ingin laguku
menyentuh hatimu.
Anda menjadi sangat pelit!
Halo!
Dengarkan ini sebelum Anda pergi.
Apa itu?
"Cintaku padamu
tak tertandingi."
"Jantung kami berdetak menjadi satu."
"Aku tidak akan pernah bisa melepaskanmu, sayangku."
"Kita memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
"Cintaku padamu
tak tertandingi."
'Kamu adalah orang yang unik, Guddan.'
'Tetapi ketika kamu sedang kesal,'
'kamu menjadi sangat unik.'
'Dan aku suka kalau kamu unik.'
"Malamku tidak bisa tidur."
"Aku ingin memberitahumu
apa yang ada di hatiku."
"Biarkan aku menyatakan cintaku padamu."
"Tuan Honda, aku mencintaimu!"
"Aku mencintaimu."
Apa-apaan ini, Guddan!
Tuan Honda berbicara kepada
Anda untuk sopan santun,
dan kamu bermimpi
untuk bersamanya!
Anda mendapatkan berlian dan jetnya.
Apakah kamu tidak puas?
Pertama, tolong
jangan sentuh aku
seperti yang baru
saja kamu lakukan
lagi!
Saya bukan istri Tuan Jindal lagi.
Jadi, aku tidak akan tahan lagi
dengan kekasaran keluarganya.
Dan kedua,
Saya sangat puas.
Itulah mengapa
Aku tidak bisa menahan
rasa cintaku pada Tuan Honda.
Apa bedanya bagi Anda
apakah saya melompat, tertawa,
menari atau menempel padanya?
Apakah Anda tidak akan
menikah dengan Tuan Jindal?
Pokoknya Antara,
ruangan ini, rumah, properti
dan kekayaan adalah milikmu.
Semuanya milikmu.
Kamu seharusnya bahagia.
Mengapa kamu peduli
dengan siapa aku bergaul?
Saya bisa melakukan apapun yang saya inginkan.
Anda harus membayar atas apa yang Anda lakukan.
Kami masih harus menyelesaikan skor lama.
Namun Tuhan sedang mengatur hal itu.
Maksudku, kamu
merebut Tuan Jindal dariku.
Untuk mengganti kerugian tersebut,
Lord Krishna membawa
Tuan Honda ke dalam hidupku.
Sekarang kami berdua bisa bahagia.
Apa masalahnya?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Anda berpikir bahwa
bernyanyi untuk diri sendiri
dan menari dengan gembira
demi keuntungan saya
akan membuatku percaya kepura-puraan itu!
Tidak, Guddan.
saya sudah melihat
cinta yang kamu miliki untuk Akshat.
Saya telah melihat Anda
mendambakan cinta
dan perhatiannya.
Jadi, jika Anda berpikir
Anda bisa membuat saya
berpikir sebaliknya dengan
tindakan ini, Anda salah.
Anda jatuh cinta dengan
Honda begitu dia tiba di
sini dan kehilangan minat
pada Akshat begitu saja!
Anda mengharapkan saya mempercayai hal itu!
Aku tidak bodoh, Guddan.
Antara, kamu tahu
apa masalahnya!
Tolong beritahu aku.
- Aku juga berpikiran sama.
Dulu aku berpikir aku tidak
akan bisa hidup tanpa Tuan Jindal.
Tunggu, kemarilah.
Lihat ini.
Wajahku bersinar!
Bukan?
Pernahkah kamu melihatku
sebahagia ini sebelumnya?
Tidak, kan?  Aku juga belum melakukannya.
Anda tahu, kehidupan mengajari saya hal ini.
Kecuali dan sampai saya mencoba
sesuatu yang baru dalam hidup,
Saya tidak pernah menyadari...
Saya tidak pernah menyadari apa yang
saya miliki sudah usang dan tidak berguna.
Saya telah berubah menjadi lebih baik.
Aku bahagia sekarang.
Itu semua berkat Tuan Honda.
Sekarang, aku tidak akan
membiarkan dia lolos dari genggamanku.
Antara,
Saya tidak peduli
apa yang Tuan Jindal
atau keluarganya
pikirkan tentang saya.
Kebahagiaan atau kesengsaraan mereka
tidak ada hubungannya dengan saya.
Kau tahu, berkelahi
denganmu mengajariku sesuatu.
Nilai uang.
Saya telah mempelajari pelajaran saya.
Uang itu yang paling penting.
Anda tidak membutuhkan
keluarga jika Anda punya uang.
Anda tidak membutuhkan cinta atau apa pun.
Dan lihat,
jika Anda bisa memaksa saya
menikah dengan pria berusia 70 tahun,
Pak Honda masih muda.
Dia tampan.
Dan perusahaannya
punya omzet Rp 10 miliar!
Jadi apa masalahnya?
Suatu kali saya menikah
dengannya dan pindah ke London
di jet pribadinya,
semua masalah akan selesai!
Maksudku, milikmu dan milikku.
Tidakkah Anda berpikir bahwa Anda telah
belajar banyak dalam waktu yang sangat singkat?
Itu bagus.  Bagus.
Ya, begitulah keadaanku, Antara.
Tahukah kamu, aku menyadari satu hal.
Bahkan orang yang paling hina pun
bisa memberi Anda pelajaran berharga!
Sama seperti bagaimana caranya
Saya belajar banyak dari Anda.
Sekarang, aku hanya menjaga diriku sendiri.
Saya muak dengan argumen
dan kesalahpahaman.
Itu adalah kekacauan baru setiap hari!
Tapi sejak kamu
datang ke dalam hidupku,
semuanya telah sempurna.
Benar?
Kamu benar.
Dan tahukah Anda, Guddan?
Bahkan saat ia berparade
dengan mengenakan bulu domba,
serigala tetaplah serigala.
Anda tidak dapat mengubah sifat Anda.
Jadi, Guddan, akan lebih baik
jika kamu berhenti berpura-pura
sesuatu yang bukan dirimu.
Tolong hentikan kepura-puraan
ini dan hemat waktu Anda.
Antara!
Jika keyakinan ini membuat Anda
lebih mudah tidur di malam hari,
tetaplah melakukannya.
Saya tidak punya masalah.
Inilah kesepakatannya.
Aku mulai memperhatikan
diriku sendiri,
tapi aku ingin kamu juga bahagia.
Satu hal lagi.
Tolong jangan ikut campur
antara Tuan Honda dan aku.
Mengapa Anda tidak
menjaga tunangan
Anda, kekayaan
dan harta bendanya?
Biarkan aku berhati-hati
Tuan Honda dan miliaran dolarnya.
"Aku sedang jatuh cinta."
"Jantungku berdetak untuknya."
Guddan tidak akan pernah...
Dia tidak melakukan ini demi uang.
Ada hal lain dalam hal ini.
Anda benar, Antara.
Namun jika kita berpikir
dari sudut pandang Guddan,
tidak ada seorang pun di keluarga
ini yang pernah mendukungnya.
Ini telah berubah menjadi
permainan ular tangga baginya.
Setiap kali dia maju,
Anda menyapanya
dan mengirimnya
kembali ke titik awal.
Tuan Honda adalah tangganya
menuju kotak kemenangan.
Saya tahu dia ingin menjebak
Tuan Honda agar keluar dari sini.
Percayalah, Antara.
Guddan tidak peduli
pada siapa pun lagi.
Dia hanya peduli tentang uang.
Tolong jangan terlalu terkejut.
Makan siangnya enak.
Ya, itu luar biasa,
tapi leluconmu
masih menyedihkan
seperti biasanya!
Mari kita bertemu
di tempatku lain kali.
Sampai jumpa.
Cukup sekarang.  Tutup Telepon.
Dia gila.
Apakah ada yang salah?
Akshat, tahukah kamu apa yang
dilakukan Guddan di belakangmu?
Dia mencoba merayu temanmu,
Tuan Honda.  Saya serius!
Apa!
- Aku tidak tahu apa yang salah dengan Guddan.
Hai!  Ayo, Antara.
Kenapa kamu jadi bersemangat?
Ini tentang saya.
Jadi, izinkan aku memberitahunya.
Jadi, Tuan Jindal, temanmu
Tuan Honda ada di sini.
Saya baru saja mengatakan bahwa dia kaya.
Sarat?  - Ya, dia cukup kaya.
Pokoknya, lupakan hal itu.
Ambil ini dan tandatangani.
Apa itu?  - Surat cerai!
Tolong tandatangani dan bebaskan saya.
Apa?  - Ya.
Saya ingin kebebasan saya.
Tuan Jindal, Anda tahu,
Saya tidak menginginkan Anda
atau anggota keluarga Anda
untuk membuat masalah lagi bagiku.
Ambil.
Tolong tandatangani.
Tunggu sebentar.
Bukankah kamu sudah bebas?
Sejauh yang saya ingat, Anda sudah menikah
orang tua itu.
Mengapa Anda perlu melakukan drama ini?
Apakah kamu benar-benar berpikir
itu pernikahan sungguhan?
Bagus.  Demi kepentingan
Anda, anggap saja itu nyata.
Dimana suamiku?
Bagaimana saya bisa tahu?
- Tepat!
Antara, kamu menikahkanku,
tapi suami baruku,
lelaki tua itu,
tidak dapat ditemukan.
Bagiku, itu bukanlah pernikahan sungguhan.
Jadi, ke depan,
Anda perlu mengingat tiga hal.
Pertama,
Saya ingin menjalani
kehidupan yang riang dan mewah!
Kedua,
Aku tak ingin ada masalah
dalam hidupku, Antara.
Baik dari pernikahan ini, darimu
atau mantan suamiku.
Bisakah Anda dengan
cepat mencapai poin ketiga?
Saya pikir otak Anda hanya dapat
menangani dua poin dalam satu waktu.
Lalu mengapa Anda membutuhkan poin ketiga?
- Benar-benar?
Mari kita berhenti di situ saja.
Tuan Jindal, saya tidak bisa
memberikan penjelasan lebih lanjut.
Tolong ambil pena ini
dan menandatangani surat-surat
ini untuk ketenangan pikiran saya.
'Perceraian'
'Menandatangani surat cerai sungguhan'
'tidak pernah menjadi bagian
dari rencana kita, Guddan.'
'Mengapa kau melakukan ini?'
Lihat, tolong segera tanda tangani.
Aku sudah membuang
banyak waktu untukmu.
Bagus sekali.  Wow!
Coba kulihat.
Terima kasih banyak!
'Akshat Jindal'
Saya akan mengambilnya.
Saya perlu melihat
sendiri surat-surat ini.
Ya Tuhan!  Tahukah kamu bagaimana perasaanku?
Saya merasa akhirnya mandiri!
Saya merasa seperti burung yang bebas.
Aku bebas!
Tuan Jindal, perjalananmu dari
suamiku menjadi mantan suamiku
sekarang sudah selesai.
Saya sangat senang.
Menandatangani ini, Anda secara efektif
telah memutuskan hubungan dengan saya
dalam segala hal.
Saya bebas melakukan apa
pun dan hidup sesuka saya.
Terima kasih banyak.  - Permisi.
Silakan datang kembali.
Anda mendapatkan kebebasan Anda,
tapi bagaimana dengan kebebasan Akshat?
Bukankah kamu juga harus
menandatangani suratnya?  Sah!
Mengapa saya tidak mau menandatanganinya?
Saya pasti akan menandatanganinya.
Ketika dibutuhkan dua
orang untuk menikah,
Anda membutuhkan keduanya untuk mengakhirinya juga.
- Benar.
Tolong pergilah.
Terima kasih.
'Guddan Akshat Jindal'
Anda berdua sekarang dapat menikmati
pernikahan Anda tanpa khawatir.
Saya tidak bisa memikirkan
apa pun yang lebih baik untuk
diberikan kepada Anda
sebelum upacara 'sangeet' Anda.
Bolehkah saya?  Terima kasih.
Terima kasih.
Guddan benar.
Saat pernikahan kita berakhir,
kita harus memperhatikan formalitasnya.
Aku akan menemuimu nanti.
Antara, menurutmu Guddan
masih punya perasaan pada AJ?
Apakah kamu tidak melihat?
Dia menyuruhnya menandatangani
surat cerai pada kesempatan pertama
agar dia bisa bersama Tuan Honda.
Percayalah, Antara.
Tuan Honda tidak diragukan lagi kaya raya,
tapi dia tidak punya
kelas, seperti kamu.
Lihatlah seperti ini.
Dan ketika menjadi wanita
yang cerdas dan cerdas
sepertinya kamu bisa jatuh cinta pada
pria seperti Honda, kenapa Guddan tidak?
Dia sangat pelit!
Ngomong-ngomong,
bukankah mereka cocok satu
sama lain?  Mereka
dipotong dari kain yang sama.
Astaga!  Apakah saya benar?
Kenapa kau melakukan itu?
Kami tidak pernah setuju untuk melakukan
ini sebagai bagian dari sandiwara kami.
Lalu kenapa kamu membuatku?
Saya melakukan apa yang harus saya lakukan saat itu.
Saya tahu apa yang Anda lakukan.
Tapi saya ingin tahu mengapa melakukan ini.
Karena Antara tidak
membelinya, Pak Jindal.
Dan saya tidak mampu
mengambil risiko apa pun.
Ada banyak cara lain yang bisa kami
lakukan untuk menghilangkan kecurigaannya.
Mengapa Anda mendapatkan
akta cerai yang asli?
Apakah Anda ingin saya
membawa akta palsu di hadapannya?
Apakah menurut Anda Antara bodoh?
Bahwa dia tidak akan tahu.
Dia memeriksa
surat-surat di depanmu.
Kami membuat kesalahan sekecil apa pun,
dan seluruh rencana kami gagal.
Apa yang saya lakukan tidak salah.
Saya melakukan hal yang benar, dan
apa yang saya katakan adalah kebenaran!
Ketika pernikahan ini berakhir,
kenapa masih menyimpannya di atas kertas?
Mengapa kita harus tetap
terikat satu sama lain?
Akshat, aku tahu apa yang
terjadi antara kamu dan Guddan.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Guddan Akshat Jindal'
Semuanya baik-baik saja, ibu.
Apa maksudmu?
Nyonya Guddan Akshat Jindal
menandatangani surat-surat itu
dengan tanda tangan yang
dia gunakan di audisi aktingnya.
Ini bukan tanda resminya.
Saya tahu Guddan tidak akan pernah meninggalkan saya.
Dia tidak akan bisa menceraikanku
dan meninggalkanku selamanya.
Dia juga mencintaiku.
Saya tidak punya kekuatan untuk memutuskan
hubungan dengan Anda, Tuan Jindal.
Tapi saya tidak bisa melupakan
apa yang terjadi beberapa hari terakhir
antara kita juga.
Dia tidak bisa mengakhiri
hubungan ini, bu.
Tapi aku tahu dia tidak akan
menerimaku kembali semudah itu.
Dan mengapa dia melakukannya?
Saya merusak kepercayaannya
dan hatinya.
Tapi itu saja.
Tidak lagi!
Sekarang aku hanya punya
satu misi dalam hidup, bu.
Untuk membuat Guddan bahagia
lagi dan membawanya kembali
senyum di wajahnya
yang hilang karena aku.
Untuk membuatnya tersenyum lagi,
Aku bahkan bisa
membodohi diriku sendiri.
Inilah arti cinta yang sebenarnya.
Itu membuatmu melakukan hal-hal gila.
Dan aku yakin kegilaanmu
akan membawa Guddan kembali padamu.
Cinta itu kuat, Akshat.
Tapi Anda perlu berusaha
untuk mempertahankan hubungan Anda.
Tapi, Akshat, jangan khawatir.
Anda pasti akan berhasil.
Teruslah bekerja dengan baik.
Tuan Jindal, saya tidak tahu
jika hubungan kita akan
bertahan dalam ujian waktu.
Tapi saya jamin
Antara pasti kalah.
Karena saya tidak memaafkan orang
yang menyakiti keluarga saya dan saya.
Aku menghancurkan mereka!